coloco a minha forma no brasil
importante você esse vídeo até o final
que tem cenas aqui interessantíssimas
onde eu vou provar
bolsonaro é que incita ao ódio à
violência ou são os esquerdopatas já a
esquerda brasileira
vou falar uma coisa para você acusam o
funcionário de incitar o ódio porque ele
fala em combate a criminosos e por que
ele acredita que a população deve estar
amarrada para se defender
é isso que incitar o ódio é isso aí quem
está ótimo porém eu vou mostrar agora
dois vídeos um de um ícone da esquerda
que lindemberg
e o outro é uma guerra manhã a deputada
federal benedita da silva que se diz
evangélica deturpando a bíblia uma
blasfêmia
o shampoo texto da bíblia que fala que
jesus derramou seu sangue pela
humanidade pra incitar a violência
vamos ver quem tem ódio e tem cita
violência
preste atenção a quem acha que até no
caminho institucional que nós vamos
derrotar o volta só o que eu tenho pra
derrotar o outro pão caminho que apostar
nas ruas do enfrentamento social na
rebelião senador na desobediência civil
luta a gente sabe disso e a minha bíblia
está escrito que sem derramamento de
sangue
não haverá redenção com a luta e vamos à
luta
qualquer que seja as nossas razões
agora vamos ver ciro gomes que é outro
da esperta né que agora está falando tão
calma mas não vê que ele é
olha o que falar e presta atenção e o
que ele faz não é um bobão porque eu
nunca falei e não falo nada foi que ele
recebeu o pessoal decidiu morar na barra
também eu falei não tem vídeo falando
isso ocorra ainda não foi estabelecido
em edital por aqui essas disse
esse morro resolvi 61 um blogueiro ele
que manda prender eu receba turma dele
na bola
o sport venceu a liga europa
ele foi valer se acha que só patrícia
pillar debater rafa me a gente tem muito
mais vídeo da violência na esquerda
funcionar o que é violenta
confira reajo atacar o volume de
comércio a jogar o corpo de maneira ágil
e olha o que fizeram com ele o que ele
ganhou a copa
eu fui lá no hospital aí o a faca entrou
15 centímetros só não morreu por conta
de deus e ele é o violeiro cara casado
tenho mulher tem filha uma coisa difícil
até tá fazendo propaganda pra ele e ele
é violento porque ele falou hoje
promperu que uma deputada que este é um
disco voador
vamos acordar gente a revolução que
matou gente neste mundo foi revolução
dos esquerdopatas está na união
soviética 40 milhões
70 milhões para a universidade federal
pra ignorância que é que não aceita
nenhuma opinião contrária estão sendo
manipulada com esses professores
manipulados por esses professores da
esquerda
essa que é a verdade minha gente vamos
dar um basta nisso vamos varrer essa
ideologia de esquerda pelo viés legal
que é o voto dia certo vamos dar um
basta nisso tudo é já a funcionar no
primeiro turno
deus abençoe você deus abençoe a família
deus abençoe o brasil